知恵の甘味
智慧之甜点
それはまことしやかにささやかれる
这是被传得煞有介事的
イーデン校七不思議の一つ
伊甸学园七大不可思议之一
どこからともなく学食へとやって来る謎のパティシエによって
这些出自学校食堂来历不详的神秘甜点师之手
気まぐれに提供されるそのスイーツは
不定期供应的甜点
極上の味のみならず
不但口味绝顶
口にした者たちがあまたインペリアル・スカラーとなったことから
据传许多吃了它的学生还成为了「皇帝学徒」
「食べればたちまち頭がよくなる」
「吃完后头脑立马变灵光」
そんな風説が生まれ
这样的传闻也随之产生
一部のイーデン生たちは注文のチャンスを虎視たんたんと狙っていた
因此有部分伊甸学园的学生对这点心的购买机会虎视眈眈
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
真っ二つだね世界は
两面鲜明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隐藏的正义
拮抗するがらんどう
全力对峙的虚无
ダマになり重なって
结成块相互交叠
Two-Sided Two-Face
双面 双相
常識・劣勢・裏の裏
常识·劣势·内幕的内幕
最後も最期も関係ない
无惧末路与穷途
間一髪がスタンダード
千钧一发早已习以为常
どうにかしてきたんだ
一路见招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 像是脚本早已写就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的异常状况
大抵わけもない
大都算小菜一碟
正しい間違いが不安定で
正误的天平摇摆不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心声逐渐积聚
消化する術がないことも
想要消化却无能为力
気付かずに立ち向かうの？
难道无视它继续前进
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
虽心无悲伤 但若如此
100％は分からない
又定将一无所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
そのカーテンが翻ったなら
要是将这帘帷幕掀转
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼动理想与现实
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
智慧之甜点
あなたはもしかして
莫非您就是
あのときの王子様
那时候的王子殿下
いや
不是
私はお前の分身だ
我是你的分身
いえ　間違いないわ
不 不会错的
その瞳　その髪
这眼睛 这头发
私の王子様
我的王子殿下
好き
爱你
いや　私はお前と同じ雌の羊だ
不 我和你一样是母羊
もう　全然話が進まないじゃない
真是的 对话完全进行不下去啊
メチャクチャよ
都什么和什么啊
だってコイツら同じ見た目
可是它们明明长得一样
そこは設定上スルーしてよ
这是设定 就别纠结了
次　アーニャの番
接下来轮到阿尼亚了
生き別れの双子によるバトルもの
出生即别离的双胞胎之间的战斗
やぁよ
才不要
バトルなんかしたら　この子たちが傷んじゃうわ
要是打起来会把它们弄破的
そういや聞いた
话说你听说了吗
後期から学力別クラス分けが始まるんだって
下学期开始要根据成绩划分班级了
どゆこと
怎么回事
つまり
也就是说
尖子班
普通班
勉強そこそこの私と
学习还算不错的我
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
勉強サッパリのアーニャちゃんとで
和学习完全不行的阿尼亚
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
尖子班
普通班
要加油班
在此之下
普通班
要加油班
在此之下
普通班
要加油班
在此之下
普通班
要加油班
在此之下
普通班
要加油班
在此之下
普通班
要加油班
在此之下
授業によってはクラス別々になっちゃうのよ
可能在不同的课上会被分到不同的班级
アーニャぼっちになっちゃう
阿尼亚要变成一个人了
そうなのよ
就是这样啊
だから勉強頑張らないと
所以你要认真学习啊
中間　期末に加えて
除了期中期末考试
明日の小テストも判断材料になるってうわさよ
据说连明天的小测试都会被作为分班依据哦
古語のテストも　入ってくるんだって
古文考试也是
ヤバい
太糟糕了
アーニャ万事休す
阿尼亚这下完蛋了
たたた　大変だ
不得了了
出た　出た
出现了 出现了
なに　どうした
怎么了
第２食堂に出たんだよ　例のデザートが
第二食堂出现了 那个甜点
何それ
什么东西
バカ　知らねえのかよ
笨蛋 你不知道吗
元宮廷料理人の伝説のパティシエが作る
宫廷厨师出身的传说甜点师制作的
通称　知恵の甘味
俗称 智慧之甜点
食べた者は必ずインペリアル・スカラーになれるっつう
据说吃了它的人必能成为「皇帝学徒」
幻のスイーツだよ
是非常神奇的甜点啊
今年はマカロンらしいぞ
今年貌似是马卡龙
数量限定だし　他のヤツに取られる前に急ぐぞ
还是限量的 赶紧别被人抢先了
それ食べたらアーニャも天才に
吃了它 阿尼亚也能成为天才
请勿在走廊上奔跑
どうせ眉唾でしょうけど
虽说听起来就很可疑
こういうのは験担ぎも大事よ
就当讨个彩头吧
っていうか　宮廷料理人のマカロン
话说 宫廷厨师做的马卡龙
普通に食べたいわ
听起来就想吃啊
おいしそう
感觉超好吃
マカロンって何
马卡龙是什么
きっとあそこよ
一定在那
急がないとなくなっちゃう
不快点的话就没了
次男
次子
チンチクリン
小矮子
何よ　必死こいて
干嘛啊 这么拼命
うっせぇ　テメェらこそ
要你管 你们才是
ピエール・ポミエの新作スイーツ　残り１個だよー
皮埃尔·波米耶的甜点新品 还剩一份
早い者勝ちだよー
先到先得
アンタたちには渡さない
才不会让给你们
これはもはやステラを懸けた戦い
这已经是赌上「星星」的战斗
それください
我要这个
まいど
多谢惠顾
本日の販売は終了で～す
今天的甜点已经卖完了
ラッキー
真走运
これで僕もステラゲットできるかなぁ　楽しみ
这样一来我也能获得「星星」了吗 真期待
ジョージ
乔治
テメェ　それは俺んだ
你这家伙 这份甜点是我的
よこしなさいよ
快给我
私が食べる予定だったのよ
这是我想吃的
強盗だぁ
强盗啊
僕のなけなしの金で買ったものだぞ
这可是我用所剩无几的零花钱买的
渡すものか
怎么可能给你们
テメェ　そういやペンケース返してもらってねえぞ
你这家伙 说起来笔盒还没还我呢
私だって無駄に歌わされて恥かいたわ
我也是白白唱了歌 丢脸丢大了
葉っぱの恨み
叶子的怨念
わ…わかったよ
我…我知道了
これ　５個あるから
这有5个
残り４つは君たちにあげるよ
剩下的4个给你们好了
それでチャラにしてくれ
就这样我们两清吧
お前　いいヤツだな
你这家伙还怪好的
残り４つ
剩下4个
かくして
于是
インペリアル・スカラーになるための壮絶なバトルロイヤルが幕を開けた
为了成为「皇帝学徒」 一场壮烈的皇家战争拉开了序幕
ババぬき一本勝負だ
抽鬼牌一局定胜负
最下位のヤツがマカロンなし
最后一名没有马卡龙吃
オーケー　望むところよ
好 求之不得
アーニャ　トランプ初めて
阿尼亚 第一次玩扑克牌
ルール知らん
不知道规则
マジかコイツ
不是吧这家伙
簡単よ
很简单的
ジョーカーを引かないように
别抽到小王
同じ数字をそろえていけばいいのよ
凑齐同样的数字就行
うい
好
いざ
来吧
おい　ババ回せ
喂 把小王给我
コイツに押しつけて任せてやれ
我来把小王传给她
ラジャ
了解
ババぬきも知らんヤツに知恵の甘味は無駄すぎる
智慧之甜点要是被连抽鬼牌都不会的人吃了可太浪费了
そら　お前の番だぞ
好了 轮到你了
アーニャ持ってるの　６と４と10と
阿尼亚手上有6和4和10还有…
言わなくていいのよアーニャちゃん
不用说出来哦 阿尼亚
アホが
笨蛋吗
ババは取りやすい位置に
把鬼牌放到好抽的位置
６は取りにくい位置にしてと
6放到难抽的位置
ほら　引けよ
来 抽吧
すごーい　アーニャちゃん
好厉害 阿尼亚
ま…まぐれだろ
运…运气好而已吧
Ａ
A
オジサン
大叔
やた
好耶
アーニャの全部なくなった
阿尼亚手牌全部没了
待て待て
慢着慢着
強すぎんだろ
过于强了吧
そうだ　インチキだ
就是 肯定作弊了
カードに印かなんか付けたんだろ
在牌上做了什么标记吧
何よ　イチャモンつけないでよ
什么啊 别输不起啊
イカサマじゃなきゃこんなん　心が読めるとしか思えねえ
不是作弊的话 那只可能是读心术了
しまった　アーニャ調子に乗った
坏了 阿尼亚得意忘形了
そこまで言うならもっかいやってもいい
要这样说的话再来一把也行
アーニャちゃん甘すぎ
阿尼亚太惯着他们了
新品のトランプで仕切り直しだ
用新扑克牌再来一次
順番も変えるぞ
抽牌顺序也要变
テメェもうズルすんなよ
你们可别再作弊了啊
してない
才没有
危なかった
好险
超能力者だとバレないように
为了不暴露自己是超能力者
わざと失敗したフリとかしないと
得故意失手才行
ババが回ってきた
鬼牌轮过来了
どうぞ
抽吧
真ん中がババだ　さぁ　引け
鬼牌就是中间那张 来抽吧
わざと失敗
故意失手
しまった
完 蛋 啦
アーニャ　うっかりババさん引いてしまった
阿尼亚 不小心抽到鬼牌啦
ダッセー
好逊
マヌケ
傻瓜
どんくさ
笨蛋
今こそ必殺の
现在正是使用必杀技的时机
ダメよアーニャちゃん　殴ったら
不行阿尼亚 要是下手的话…
ついてないぜ
真不走运呢
危ない　退学になったらミッション終わってた
好险 被退学的话任务就失败了
父のようにクールなウソつきにならねば
要像父亲那样冷酷地撒谎才行
問題ない
没问题
次　次男にこのババさん引かせればアーニャ安全
接下来让次男把这张鬼牌抽走阿尼亚就安全了
引け
抽吧
なんてわかりやすいヤツなんだ
这家伙也太好懂了
よっしゃ　そろった
好 凑成对了
もしかして　次男も心読める
难道次子也能读心吗
上がり
出完啦
私も上がり
我也出完了
ヤバい　アーニャのババさんなくならない
不妙 阿尼亚的鬼牌出不掉
俺も上がった
我也出完啦
ダミアンくんもなかなか弱いね
达米安大人也挺弱的诶
うっせ
吵死了
頑張れ　アーニャちゃん
加油 阿尼亚
いくぞ
要抽了
これで勝負が決まる
这是决出胜负的一手
いや　コイツの顔を見てれば勝ったも同然
不 只要看这家伙的脸就不可能输
アーニャ　頑張ってウソつきの顔でババさん引かせないと
阿尼亚要加油用表情骗他把鬼牌抽走
負けたらあのお菓子食べられなくてアーニャ頭悪いまま
输了的话阿尼亚就吃不到点心没法变聪明了
そしたらテストもダメでベッキーと別々のクラスになっちゃう
然后考试就会失败和贝琪分到不同的班
アーニャ　ぼっちになっちゃう
阿尼亚 要变得孤单一人了
よし　こっちがババじゃないほうだな
好 看来这张不是鬼牌
じゃあ　４人の分ね
给 四个人的份
やったぁ　おいしそ
好耶 看起来好好吃
ワクワク
期待
ダミアン様　なんであそこでババ引いちゃうかなぁ
达米安大人 为什么那时会抽到鬼牌啊…
うっせ
烦死了
ズリぃんだよアイツは　クソッ
太赖皮了那家伙 可恶
次男
次子
半分こするか
一人一半吧
いいいいらねえよ　バカ
才才才才不用 笨蛋
俺はそんなもん食わなくたって　インペリアル・スカラーになれんだよ
我不用吃那玩意也能成为「皇帝学徒」
バカなヤツが食えよ　バカ
笨蛋自己去吃吧 笨蛋
まぁ　失礼ね
真过分
食べよ　アーニャちゃん
吃吧 阿尼亚
いただきまーす
我开动了
うま
好吃
これで俺もステラを
这下我也能得「星星」了
それでは小テスト始め
那么小测试现在开始
アーニャ　ぼっち確定
阿尼亚 孤单一人确定
学園生活　お先真っ暗
校园生活 前途一片黑暗
そんなことないよ
才没有那种事
期末頑張ろ
期末考试加油吧
そうさ　すでにぼっちの僕よりマシだよ
对啊 比已经孤单一人的我好多了
学校のテストって難しいんですねぇ
学校的考试还蛮难的啊
アーニャ　ちょっとふて寝してくる
阿尼亚 去睡会儿
基礎学力は多少向上はしているが…
虽然基础学力多少有些提升
道はなかなか遠いな
但还任重道远啊
この古語のテスト…スペルミスで減点されまくっているが
这个古语考试…虽然因为拼写错误扣了很多分
それさえなければかなりの得点
但要是没写错的话就能得高分
古語の勉強はまだそんなにしていないはず
她应该没怎么学古语啊
生まれ育った環境で学んだものか
是在成长的环境中学到的吗
しかし今でも古語を母国語としている国なんて
但现在将古语作为母语的国家…
いや　詮索しても意味がないことだ
不 考虑这方面也没有意义
アーニャ
阿尼亚
夕飯はハンバーグにしてやったぞ
晚饭吃汉堡肉哦
ハンバーグ
汉堡肉
私もデザート作ってみましたよー
我也做了些甜点哦
これがダスト重工　第２セクションの偽ID
这是达斯特重工 第二部门的伪造ID
こっちが　新型戦闘機のエンジン性能テスト数値
这是新型战斗机引擎的性能测试结果
情报贩子的恋爱大作战II
いつも助かるよ
一直以来谢谢了
タダじゃねえからな
可不是免费给你的啊
前に頼んだ協会メンバーの映像データは
之前拜托你的那个协会会员的影像数据呢
あ　あれな
啊 那个啊
少し待ってくれ
再等等吧
そっちが得意な情報屋が一人消されちまってな
对那边比较熟的情报员有一个被干掉了
保安局か
是安全局吗
いや　確証はないが
不是 虽然还没确凿的证据
ガーデンにやられたんじゃないかってうわさだ
但是有传言说是「花园」做的
ガーデン
「花园」
この国に昔から存在するとされる暗殺組織か
那个据说一直以来存在于这个国家的暗杀组织吗
半分都市伝説みたいなものだろ
那不是都市传说级别的东西吗
いいや　ヤツらは実在するね
不 他们是真实存在的
影の政府の命令で国賊を次々と粛清しているのだ
他们受影子政府之命消灭了一个又一个卖国贼
まぁそりゃ　非公式の民兵組織くらい当然あるだろうが…
这么说的话 拥有非正式的民兵组织也是理所当然的…
バカ
你笨啊
ヤツらはそんななまぬるいもんじゃない
他们可不是那种等闲之辈
兵士一人で一個中隊をせん滅できる力を持っているのだ
组织里的每个人可都是能独自消灭一个中队的
バカ言ってないで
别说傻话了
頼んだぞ
就拜托你了
待て
等一下
追加の労力と引き換えに俺の仕事を手伝え
为了补偿多出的工作量 你来帮我干点活
仕事？
什么活？
コイツだ
这家伙
迷い猫
走丢的猫
俺の行きつけのカフェの店員ケイシーちゃんの飼い猫　コピ
我常去的一家咖啡厅的店员凯西养的猫 可比
先週　行方不明になってしまって
上周走失了
ケイシーちゃんはえらく悲しんでいた
凯西可伤心了
黄昏よ　ケイシーちゃんの笑顔を取り戻すため
黄昏啊 为了让凯西重拾笑容
ひいては俺とケイシーちゃんがいい感じになるために
进而让我跟凯西的关系有所进展
この猫の捕獲を手伝ってくれ
帮我找到这只猫吧
おい待て
喂等等
手伝わないと情報やらんぞ
不帮我的话就不给你收集情报了
おまけで新開発の歯ブラシ型ピストルもつけるから
我会送你我新发明的牙刷型手枪的
クソッ　なんて薄情なヤツなんだ
可恶 这家伙真无情啊
いいさ　俺一人の力で捕まえてやるさ
行 我自己找
情報屋をナメるなよ
可别小看情报员了
もしもし　ジェフリー
喂 杰弗瑞
あぁそうだ　仕事の依頼だ
对没错 来活儿了
猫を捜してる
我在找一只猫
雄のノルトブルー
是雄性的北部蓝猫
首には鈴
脖子上戴着铃铛
見つけたら情報くれ
要是找到了通知我
よろしく
拜托了
久しぶりだな　ハウンド・ジョー
好久不见啊 猎犬·乔
お前の腕を見込んで頼みがある
想借你的杰出能力办一件事
もしもし　テレンスか
喂 是泰伦斯吗
緊急事態だ
有紧急情况
ヘイ　ナンシー
嘿 南锡
君　猫に詳しかったよね
我记得你对猫很了解吧
22分署のハリソンさんをお願いします
请帮我转接22分部的哈里森
こんにちはジャスパーさん
你好啊贾斯帕
よう　バット
呦 巴特
市役所近くのリッター通りでそれらしいのを見かけたぜ
在市政府附近的里特街发现了疑似目标
でかした　ジョー
好样的 乔
この辺りにいるはずだが…
应该就在这附近啊…
あれっフランキーさん
咦 弗兰基先生
ヨルさん
约尔小姐
こんにちは
你好
どうも
そういや　市役所勤務だったっけ
对哦 你是在市政府工作来着
はい　今からランチ休憩です
是的 现在是午休时间
フランキーさんの職場もこの近くで？
弗兰基先生也在这附近工作吗
あぁいや　実は
啊不是 其实吧
迷子の猫ちゃん
猫猫走失了
まぁ大変
那可不得了
私もお手伝いいたします
我也来帮忙
いや　今からランチでしょ
可是 你现在要去吃饭吧
お気になさらず　オ…オット
不用介意 我老…老公
シュジン　のご友人のピンチですもの
丈夫 的朋友可是遇到麻烦了
相変わらず真面目に夫婦を演じてるのか
还是在正经地扮演着夫妻吗
ごっご迷惑でなければ　ですが
要…要是不会给你添麻烦的话
じゃあ　頼むよ
那就 拜托你了
はい
好的
それでコピさんはどちらに？
所以小可比在哪里呢
この近くにいることは判明している
已经明确的是 它就在这附近
周辺の各猫スポットに　猫型盗聴器Ｃ20を仕掛けた
我已经在周围各大猫猫聚集地设置了猫型窃听器C20
コピちゃんの首の鈴の音に反応するセンサーを取り付けてあるのだ
它们都装有能够识别小可比项圈铃铛声音的传感器
すごいです　フランキーさん
好厉害啊 弗兰基先生
任せろ
交给我吧
ＡポイントのＣ20が攻撃されている
A点的C20正在被攻击？
まぁ大変
那可不得了
破壊された
被毁掉了
他のポイントも
其他位置的也是
よそ者として排除されてしまったのか
被当作外来者除掉了吗
この作戦は失敗だ
这次行动失败了
猫ちゃんの世界も厳しいのですね
猫猫的世界还真是残酷
しからば向こうからやって来るよう
既然如此只能想办法
仕向けるまで
让对方自己过来这儿了
猫誘引装置　MTTBデコイ
猫猫诱导装置 MTTB诱捕器
マタタビの匂いを拡散させ　対象をおびき寄せるのだ
它会散发木天蓼的气味 吸引目标过来
フランキーさんってとっても器用なんですね
弗兰基先生真是心灵手巧
職人さんなんですか
你是工匠吗
俺は発明品で世界をよりよくし
我是一个梦想用自己的发明让世界更美好
あわよくば特許で大金持ちになることを夢見てる青年なのだ
运气好的话说不定能靠专利暴富的青年
ステキです
好棒啊
裏の住人とは言えない…
总不能说我是地下组织的吧
まずい
不好
集まりすぎた
来的太多了
どれがコピさんですか
哪位是可比呢
いた　グレーの
有了 那个灰色的
どの子ですか
哪只
なんとしてでも捕まえてやる
无论如何也要抓到它
助けてください
救救我
ハイパーロングハーンド
超级伸长铁臂
くらえ
接招
点の攻撃はダメだ
单点攻击不行
面で攻めねば
得以面进攻
こら　入るな
喂 别进来啊
カメラ型ネットランチャー
相机型捕网发射器
コピちゃんは警戒心が強いらしいからな
小可比看上去警戒性很强
写真を撮るだけですよー　という体で慎重にいかねば
「只是拍个照而已哦」得用这种感觉小心接近
だがしかし　カメラに偽装した分
不过 因为要伪装成相机
このランチャーの射程距離は短い
这个发射器的射程设计得很短
確実に捕らえるには２メートル以内に近づかねば
要想确保抓到的话至少要接近到2米以内
待て　こら
给我站住
あれがコピさんですね
那只就是可比吧
コピよ　お前は俺を怒らせた
可比 你惹怒我了
後悔してももう遅いぜ
现在后悔已经晚了
この俺が　10年かけて作り上げた最終兵器
我耗费十年制成的最终兵器
驚異的な身体能力を得られる
能够获得惊人身体能力的
はずの
大概
パワードスーツ
动力装甲
待ってろよ　電源入れてモーターが温まるまで
等着啊 启动电源到发动机暖完机
15分かかるからなぁ
需要十五分钟
それまでおとなしくしてろ
在此之前你给我乖乖待着
バカ　そっちは大通りで危ないぞ
笨蛋 那边是大马路 危险啊
止まれ　ごめん
停下 对不起
もう追いかけないから
我不追你了
フランキーさん
弗兰基先生
これ　ちょっとお借りしますね
这个 稍微借一下
捕まえました
抓到了
捕まえましたよ　フランキーさん
抓到了 弗兰基先生
ありがとう
谢谢你
10年　俺の10年
十年 我的十年
よかったですね　コピさん
太好了 可比
おうちに帰れますよ
这下可以回家了
いや　だがしかし
不过
これでケイシーちゃんが振り向いてくれると思えば安いもんだぜ
能让小凯西回心转意的话就太值了
待っててくれ　マイハニー
等着我 亲爱的
ありがとう　フランキーさん
谢谢你 弗兰基先生
コピ　心配したのよぉ
可比 我好担心你呀
よかったな　ケイシー
太好了 凯西
んもう
真是的
マーくんが玄関のドア　開けっ放しにするからぁ
都怪你把玄关的门开着不关
悪かったって
对不起啦
今度お前が欲しがってたおそろいのリング買ってやるから
这次我买了你想要的那个双人戒指哦
ヨ…ヨカッタヨ　うん
太…太好了 嗯
それじゃ　俺はこれで
那我先走了
本当にありがとう
真的很感谢你
フランキーさん
弗兰基先生
お二人さん　シアワセにクラシナヨ
你们两个 一定要幸福啊
男は　仕事に生きることを決意した
这个男人 决定将自己的一生奉献给工作
やっぱり人助けは気持ちがいいですね
果然帮助他人真开心呀
先輩　なんだかうれしそうですね
前辈 看起来很开心呢
何何
怎么了怎么了
旦那に何か買ってもらったとか
你老公给你买了什么吗
いえ　違います
不 不是的
充実してそうでよござんすね
看起来过得很充实嘛 真好
ホント　ムカつく
真是让人不爽
ようやく人並みになれたってだけでしょ
只是终于变回了普通人而已吧
人並み
普通人
私人並みですか
我很普通吗
よかったです
太好了
うまく偽装できてて一安心
看来我伪装得很好 暂时可以安心了
シャロン　あんま図に乗らすなって
雪伦 别让她太得意忘形了
いや　皮肉のつもりで
没 我是想讽刺她来着
ブライアくん
布莱尔小姐
じゃなかった
不对
フォージャーくん　電話
福杰小姐 有你的电话
はい　私はフォージャーです
好的 我是福杰
君の担当の得意先から
是你负责的老客户
もしもし　お電話代わりました
喂 电话已转接
こんにちは
你好
お客様が入りましたよ　いばら姫
来客人了 「蔷薇公主」
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：二十三  护菊  ミミ  Boqian　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
視界に目前映る深い真紅
映入视野的深邃绯红
この先およそ 40000km
前方大约还有40000km
後ろに迫る互いの傷が
紧追过来的彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
让迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可视不可闻的唯一未来
背中を突いた！
从背后一击！
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜请让我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我无比认真
こっちにきてもっと
再靠过来一点吧
祈りあった未来とて
纵然我们一同祈愿的未来
道が違うのよ
前路也会分岔而行
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
让我们倾尽彼此的杀意
トドメ喰らっちゃうね
给予对方最后一击
やっぱりやめとくわ
果然还是算了吧
越境作战